Repository: layonferrari/supplyconnect
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Login Colaborador
zh_hans: 员工登录

source: Área do Colaborador
zh_hans: 员工区域

source: Em Desenvolvimento
zh_hans: 开发中

source: Autenticação via Active Directory por país
zh_hans: 按国家通过Active Directory进行身份验证

source: Acesso seguro com credenciais corporativas
zh_hans: 使用公司凭据安全访问

source: Sincronização automática de permissões
zh_hans: 自动同步权限

source: Suporte multi-idioma
zh_hans: 多语言支持

source: Países suportados
zh_hans: 支持的国家

source: Brasil, Argentina, México, Alemanha, Itália, China e Estados Unidos
zh_hans: 巴西、阿根廷、墨西哥、德国、意大利、中国和美国

source: Voltar à Página Inicial
zh_hans: 返回首页

source: Idioma
zh_hans: 语言

source: Acesso Negado
zh_hans: 访问被拒绝

source: Você não tem permissão para acessar esta página.
zh_hans: 您没有权限访问此页面。

source: Esta área é exclusiva para fornecedores autorizados.
zh_hans: 此区域仅限授权供应商访问。

source: Página Inicial
zh_hans: 首页

source: Fazer Login
zh_hans: 登录

source: Login Parceiro
zh_hans: 合作伙伴登录

source: Portal do Parceiro
zh_hans: 合作伙伴门户

source: E-mail
zh_hans: 电子邮件

source: Senha
zh_hans: 密码

source: Entrar
zh_hans: 登录

source: Voltar
zh_hans: 返回

source: Portal do Fornecedor
zh_hans: 供应商门户

source: Sair
zh_hans: 退出

source: Meus Contratos
zh_hans: 我的合同

source: Visualize e gerencie seus contratos ativos com a ILPEA.
zh_hans: 查看和管理您与ILPEA的有效合同。

source: Em breve
zh_hans: 即将推出

source: Pendências
zh_hans: 待办事项

source: Acompanhe ações pendentes e prazos importantes.
zh_hans: 跟踪待办事项和重要截止日期。

source: Notificações
zh_hans: 通知

source: Receba atualizações sobre suas interações com as filiais.
zh_hans: 接收有关您与分支机构互动的更新。

source: Relatórios
zh_hans: 报告

source: Acesse relatórios de desempenho e qualidade.
zh_hans: 访问绩效和质量报告。

source: Estamos construindo algo incrível!
zh_hans: 我们正在构建令人惊叹的东西！

source: Todos os direitos reservados
zh_hans: 版权所有

source: Bem-vindo ao Portal
zh_hans: 欢迎来到门户

source: Sou Parceiro
zh_hans: 我是合作伙伴

source: Sou Colaborador
zh_hans: 我是员工
